Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 3]
Keluarga Su menolak
menikahi putri mereka
untuk putra
Pangeran yang sakit-sakitan,
Jadi,
mereka berencana untuk menikahkan Zhijin
menggantikan tempatnya.
Tapi sekarang,
dia sudah meninggal di tempatku.
Bagaimana saya bisa menjelaskan ini?
Jika aku menikah dengan keluarga Wanyan
sebagai putri tertua Keluarga Su,
Aku dapat mencari bukti di rumah besar
bahwa ayahku telah dianiaya.
Nyonya Yun, jangan terlalu khawatir.
Zhijin belum melihat Keluarga Su
selama lebih dari sepuluh tahun.
Bagaimana Anda tahu semua ini?
Zhijin sendiri yang memberitahuku.
Tidak seorang pun dari Keluarga Su
yang melihat Zhijin selama sepuluh tahun.
Jadi, siapa Zhijin?
terserah Anda.
Usiamu hampir sama dengan Zhijin.
Adapun penampilan,
Anda memiliki keanggunan
seorang wanita muda yang berbudi luhur.
Kenapa kamu tidak?
menggantikan Zhijin
dan kembali ke Keluarga Su?
Ini sangatlah berisiko.
Kalau ketahuan, nyawaku bisa melayang.
Saya belum hidup cukup lama.
Saya tidak berani.
Apa?
Apakah kamu tidak ingin menikah
dengan Pangeran Zhenbei Mansion?
untuk menikmati kekayaan dan kehormatan?
Dengarkan kamu,
siapa yang tidak menginginkan kekayaan dan kehormatan
dan memiliki kehidupan mewah?
Kalau begitu, lanjutkan saja.
Selama aku tetap diam,
Keluarga Su tidak akan mengetahuinya.
Sejak saat itu,
kamu akan menjadi seseorang yang lebih unggul dari orang lain.
Anda tahu terlalu banyak.
Jika kamu tidak pergi hari ini,
maka kematian adalah satu-satunya pilihanmu.
Kemudian,
Saya akan mencobanya.
Jangan lupakan siapa saja yang membantu Anda
selama ini.
Nyonya Yun, tenang saja.
Jika aku benar-benar menikah
dengan Pangeran Mansion,
Aku akan berbagi kekayaan dan kehormatan denganmu.
Anda punya hati nurani.
Zhijin,
Saya akan
mengambil kembali segalanya untuk Anda.
Keluarga Wanyan,
Sudah saatnya bagimu untuk membayar
hutangmu padaku.
Tuanku,
umpannya sudah tersangkut di kail.
Saya sedang diawasi di sini.
Apa yang dikatakan Sang Guru?
Kapan barang-barang tersebut akan dipindahkan?
Sang Guru telah memberikan perintah:
jangan bertindak gegabah.
Saya hanya seorang wanita sederhana.
Aku tidak sanggup menahan goncangan seperti itu.
Hmph.
Kembalilah dan beritahu sang Guru.
Itu akan dikenakan biaya tambahan.
Pembayaran tambahan diperlukan.
Hancurkan mereka.
Berbicara.
Dimana mereka bersembunyi?
SAYA...
Saya tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
Siapakah yang berada di balik agen mematikan itu?
Agen yang mematikan?
Dalam bidang pekerjaan kami,
kami tidak pernah menanyakan nama tamu.
Baiklah.
Aku ingin melihat
apakah itu mulutmu yang keras kepala
atau metode keras saya yang berlaku.
Jangan terlalu kasar.
Bagaimana jika Anda tidak sengaja membunuhnya?
Bagaimana dengan
kita bermain game?
Semua orang berusaha mendekatinya.
Mari kita lihat seberapa lama dia bisa bertahan.
Pak...
Tidak, kumohon.
Pria ini sungguh kejam.
Mulai.
Ambil ini.
Pak...
TIDAK.
Kamu teruskan saja.
Pak,
apakah kamu tidak takut dengan hukuman ilahi?
karena memaksakan pengakuan
melalui paksaan?
Pembalasan ilahi?
Terus berlanjut.
Giliranmu.
Anda.
Pria ini sungguh tidak dapat diduga.
Dia tidak akan mengingatku, bukan?
Qianyue.
Qianyue, tolong selamatkan aku.
Qianyue, bantu aku.
Apakah Anda masih ingin kembali
ke Su Mansion?
Anda
Aku harus pergi dan menemani Zhijin.
Nyonya Yun.
Bagaimana kau tega membunuhnya?
Kami belum menyelesaikan
interogasi.
Itu bukan aku.
Beraninya aku membunuh Nyonya Yun?
Kau membunuhnya.
Tuan, Anda keliru.
Bagaimana mungkin aku berani membunuh Nyonya Yun?
Bukankah kau sudah bilang?
bahwa kita masing-masing harus
memotongnya sekali?
Banyak sekali yang telah memotongnya sebelumnya.
Aku hanya memberinya satu potongan.
Saya tidak bersalah.
Jika kamu tidak percaya padaku,
lalu ambillah hidupku yang tidak berharga itu.
Hmph, kesempatan bagus untuk membalaskan dendam Zhijin.
Bagaimana mungkin aku membiarkannya begitu saja?
Dia ingin membunuhku.
Kamu masih tidak percaya padaku.
Aku percaya padamu.
Tapi karena dia sudah meninggal,
kamu bisa menyelesaikannya
apa yang belum selesai dia katakan.
Apa yang dia ingin aku katakan?
Mungkinkah...
[Satu hari yang lalu]
Tuan, saya rasa saya tahu
di mana tempat yang Anda cari berada.
Memimpin jalan.
Aku tidak yakin dengan apa yang kulihat sebelumnya
sebenarnya itulah yang mereka inginkan.
Apa pun.
Cobalah saja.
Jika kamu berbohong padaku,
Anda tahu apa yang akan terjadi.
TIDAK.
Jalan ini tidak pasti.
Dan suasana hatinya berubah-ubah secara liar.
Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawaku di sini.
Saya perlu menemukan cara untuk melarikan diri.
Ya, Tuan.
Karena Anda sudah menemukan
apa yang Anda cari,
Saya permisi dulu.
Tuan Lord,
meskipun kami menemukan senjata api,
kami gagal menangkap dalangnya.
Sayang sekali.
Cukup untuk saat ini.
Apa yang harus kita lakukan
terhadap Rumah Begonia ini?
Biarkan saja.
Untuk apa dia memanggil kita kemari?
Apa yang terjadi di sini?
Ini kontrak kami.
Siapa orang disana?
Kontrak dan uang semuanya ada di sini.
Mulai sekarang, kalian semua akan bebas.
Kontrak?
Milikku.
Yang ini milikku, yang itu milikmu.
Milikmu ada di sini.
Oke. Kita bebas sekarang.
Kami bebas.
Terima kasih, Nona.
Apa yang ingin Anda lakukan?
[Kontrak]
Bukankah kamu membenciku?
Kamu dan aku tidak pernah punya dendam
satu sama lain.
Dendam apa pun
semuanya telah diselesaikan satu per satu.
Kamu belum berangkat?
[Ditandatangani oleh Qianyue]
Mulai sekarang,
Wen Yueqian sudah tidak ada lagi.
Di dunia ini hanya ada
Su Qingran.
???Di dunia ini, siapa sebenarnya???
???Mendorongku ke jurang????
???Langit terdiam,
dan laut tak berkata apa pun???
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini????
???Angin dingin bertiup di tanah tandus???
???Memberiku hadiah salju dan embun beku tanpa ampun???
???Dalam kehidupan yang fana ini???
???Tidak ada ampun, tidak ada jawaban???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut padam???
???Waktu bisa berputar,
tapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang memutuskan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan???
???Mengapa takut pada nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
???Saya melukis langit seperti kipas???
???Untuk mengusir mimpi buruk
dan menebarkan debu???
???Tidak dapat menahan nasib
untuk berpisah???
???Berdasarkan jarak???
[Hak konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]